TrueSkill Through Time: the \proglang{Julia}, \proglang{Python} and \proglang{R} packages

### 2021-03-05 article.tex
TTT: correciones

\en{To compute the estimates using this method, we need to use \texttt{convergence()}.}
\es{Para computarlo necesitamos converger la historia llamando al método \texttt{convergence()}.}
\begin{lstlisting}[backgroundcolor=\color{white},label=lst:ttt, caption={\en{Using TrueSkill Through Time to generate the learning curves}\es{Convergencia de la historia}}, belowskip=-1.0 \baselineskip, aboveskip=0.1cm]

@@

%
\en{It can be seen that the TrueSkill Through Time estimates are not only the same between players, but also have less uncertainty.}
\es{Se puede ver que las estimaciones de TrueSkill Through Time no s\'olo son las mismas entre jugadores, sino que tienen tambi\'en menos incertidumbre.}
%
\en{Note also that the estimates do not change over time following the assumption value assigned to \texttt{gamma}.}
\es{Notar también que las estimaciones de los jugadores no cambian en el tiempo de acuerdo con el supuesto \texttt{gamma=0.0}.}

>>>>

\en{To compute those estimates, we call the method \texttt{convergence()} of the class \texttt{History}.}
\es{Para computar esas estimaciones, utilizamos el método \texttt{convergence()} de la clase \texttt{History}.}
\begin{lstlisting}[backgroundcolor=\color{white},label=lst:ttt, caption={\en{Propagating information throughout the model to compute TrueSkill Through Time learning curves}\es{Propagación de la información en todo el sistema para calcular las curvas de aprendizaje de TrueSkill Through Time}}, belowskip=-1.0 \baselineskip, aboveskip=0.1cm]

@@

\en{It can be seen that the TrueSkill Through Time estimates are not only the same between players, but also have less uncertainty.}
\es{Se puede ver que las estimaciones de TrueSkill Through Time no s\'olo son las mismas entre jugadores, sino que tienen tambi\'en menos incertidumbre.}
\en{Note also that the estimates do not change over time following the absence of a dynamic factor, specified at the beginning by the null value of \texttt{gamma}.}
\es{Notar también que las estimaciones de los jugadores no cambian en el tiempo de acuerdo con la ausencia de factor dinámico, expresado al principio mediante el valor nulo de \texttt{gamma}.}
